One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
On dirait que tout va bien.
Ouais !
J'ai encore la dalle !
Ne vous en faites pas.
On approche d'une île.
Laissez-moi vous donner
plus d'informations tant que je le peux.
Il y a un total de 34 îles
autour de Whole Cake Island.
Tant que ça ?
Il y a 34 ministres,
un à la tête de chaque île.
Et cette immense zone marine
est appelée...
Totto Land.
Totto Land
Je vois.
Veuillez m'excuser.
Nous vous avions pris
pour un navire ennemi.
Ouais, j'ai dérobé ce bateau
à des pirates.
Je vais le ramener à Mama moi-même.
Avez-vous des douceurs
sur ce bateau ?
– Bien sûr.
– Mama sera extrêmement heureuse !
C'est une surprise.
Ne dites rien à Mama au sujet
de ce bateau.
Oh, c'est fantastique !
Compris !
Maître Pekoms,
c'est généreux de votre part !
Génial !
Les briques, les maisons...
Tout est en chocolat !
Une ville en chocolat !
C'est comme dans un rêve !
Incroyable !
Il y a tellement de gens différents !
Mais c'est quoi, cette ville de folie ?
Regarde.
Une fontaine de chocolat !
Oh, je savais que tu voudrais
commencer par ça !
La cascade de chocolat !
Bains publics de chocolat
"Bains publics de chocolat"?
Un bain de chocolat ?
– Des habits en chocolat ?
– Ça se mange ?
J'ai réussi à vous couvrir,
mais nous ne devrions pas nous attarder.
Faisons juste ce que
nous avons à faire et partons.
C'est bon ?
Wouah ! C'est trop chou !
Oh, Nami, t'es trop belle !
Merci.
Hé, regardez !
Ma robe n'est pas mal non plus.
Oui, tu es splendide !
Alors ? On passe toujours
pour des pirates, Broo...
Pardon ?
Celle-là, tu l'as pas volée.
Sanji est sur Whole Cake Island,
à une journée d'ici.
Allez chercher des vivres.
Ça marche ! Youpi !
Pedro, tu me passes tes jumelles ?
Merci ! Voyons voir...
La population
est si diversifiée ici, Pekoms.
Il y a des Minks, aussi !
On se croirait au pays des merveilles !
Oui, c'est précisément ce dont Mama rêve.
Humains, Minks, Hommes-Poissons, longs-bras, longues-jambes, nains...
Un pays où toutes les races du monde
peuvent cohabiter sans discrimination.
Non, plutôt dans le monde entier !
Dans le monde entier ?
Oui. C'est le monde idéal de Mama,
Totto Land.
Vous êtes entrés
dans un très grand territoire.
On est sur l'île Cacao,
régie par le Ministre Chocolat.
Cette ville, c'est Chocolat Town.
Chocolat Town ?
Un nom qui fait rêver !
Tout dans cette ville est fait de chocolat.
Hein ? J'adore le chocolat !
Je peux en manger ?
Tu peux manger autant de chocolat
que tu veux, dans cette ville.
Ouais !
Mais, sois prudente.
Manger les tuiles, c'est interdit.
Car elles protègent
de la pluie et de la neige.
Les fenêtres sont classées Candy
et les poteaux relèvent
du Ministre Biscuit.
Quant à tout
ce qui n'est pas en chocolat,
c'est de la propriété
publique ou privée.
Ça a l'air bon...
Hé ! Tu m'écoutes ?
J'ai rien compris.
Dis, leurs culottes
sont-elles aussi faites de chocolat ?
Évidemment.
J'ai hâte de voir des culottes en chocolat !
On n'est pas ici pour s'amuser.
Revenez dès les courses terminées.
Je suis très connu,
donc je reste à bord.
Mais j'adore le chocolat,
rapportez-m'en des tas.
Compte sur nous !
Hé, Chapeau de paille !
Arrête de traîner, si tu veux y aller.
– Change-toi en vitesse et...
– Luffy et Chopper sont partis devant.
Je serai grillé, moi, s'ils découvrent
que je vous ai fait entrer !
Réfléchissez, un peu !
T'en fais pas.
On va les trouver tout de suite.
Quelqu'un a mangé un Café !
– Ils sont là-bas !
– Vous vous foutez de moi ?
Les murs en chocolat, encore,
on peut les reconstruire.
Mais vous avez grignoté
toute la boutique, là !
Vous avez mangé les bonbons,
les marshmallows, les amandes et les dragées.
C'est un crime de gloutonnerie !
Je dois vous interroger.
Veuillez me suivre !
C'est pas de notre faute, m'sieur.
On avait une bonne raison.
Ah oui ? Et laquelle ?
C'était trop bon.
Ça me fait pas rire, vos bêtises !
Je vous embarque.
Zut ! Ils vont se faire arrêter.
Ne te fais pas remarquer, Pedro.
Attendez, Chocopolice !
Carpette ! Carpette !
La carpette vole...
Mademoiselle la propriétaire !
La situation s'aggrave.
La propriétaire du Café est arrivée.
Voyez ce qu'ils ont fait à votre Café.
Ça ne va pas du tout !
La propriétaire du café "Caramel"
Nitro la Gelée
Rabian la Carpette
Il en reste plein !
Vous n'avez pas rempli
votre part du contrat.
Il ne faut pas faire
les choses à moitié.
Dis, tu la connais ?
Non, c'est qui ?
Et c'est quoi la chose sur son épaule ?
J'étais tellement fière de ce mélange
confiture, biscuit et chocolat.
Essayez ça !
Comment est-ce ?
Trop bon !
Chocopolice, désolée.
Comme ce café approchait
de sa date de péremption,
je leur ai demandé de tout manger.
Oh, pardonnez-moi !
C'est donc une équipe de démolition ?
Ce n'est pas bien, les jeunes.
Il faut mettre des panneaux,
sur un chantier.
Et il y avait encore des clients.
Si vous n'avez plus besoin de moi,
je m'en vais.
Oui, merci !
Pardon pour tout ce dérangement,
vous autres.
Oh, c'est rien de grave alors !
Nous étions juste inquiets.
Au fait, mademoiselle !
Toutes mes félicitations
pour votre futur mariage, Mlle Pudding.
Le grand jour approche
et vous venez travailler ?
N'en faites pas trop.
Tout le monde ici vous souhaite
beaucoup de bonheur.
Merci !
Elle a sauvé Luffy et Chopper.
Elle est vraiment gentille.
Qui est-ce ?
Quelle chance !
C'est la bonne fortune du Roi des Pirates.
Capitaine Pedro ?
Mais oui, c'est bien vous !
Je le savais ! Ça faisait si longtemps !
Que faites-vous ici...
Du tourisme.
N'ébruite pas ma présence ici.
D'a... D'accord.
C'est un honneur de vous avoir revu.
Tu connais des gens ici, Pedro ?
Je vous expliquerai plus tard.
Donc tu t'appelles Pudding.
Merci pour ton aide !
Mais non enfin, pas du tout !
C'est à moi de vous remercier.
Pourquoi ?
Pour ce que vous avez dit.
"C'est délicieux" !
Le chocolat de cette boutique,
c'était un essai de ma part.
C'était bien fondant ?
J'ai ajouté du lait et du sucre raffiné
au beurre de cacao.
J'ai gardé la pâte à 29 °C
et j'ai mélangé pendant 3 jours !
Je pige rien à tout ça,
mais c'était grave bon.
Ouais !
Vous allez me faire pleurer,
avec tous vos compliments.
Merci. Ça me touche, vraiment.
Quelle...
Quelle fille charmante !
Tu aimes faire du chocolat ?
J'adore les sucreries.
Cette ville sent le chocolat,
c'est le paradis.
Même la table est en chocolat.
Je suis bien contente.
Ça nous ennuie de partir
comme des voleurs, on te doit tant...
Mais en fait, on est pressés.
Ah bon ? C'est dommage.
Je vous prépare
quand même un petit thé ?
Pour vous rincer les papilles.
Le thé me parait bien !
Bien. Je reviens.
Cette petite...
C'est vraiment une fille admirable !
Au fait, je ne vous ai même pas
demandé vos noms.
Moi, c'est Luffy.
– Le futur Roi des Pirates...
– Arrête !
Luffy ?
Whole Cake Island
♪ Combien de temps avant la Tea Party ? ♪
♪ Trois jours, Mama ! ♪
♪ Fleur ! Fleur ! ♪
♪ Je vois. ♪
♪ Qu'en est-il du fils du Germa ? ♪
♪ Il est arrivé, Mama ! ♪
♪ Meuble ! Meuble ! Meuble ! Meuble ! ♪
♪ C'est un mariage qui s'annonce ! ♪
♪ Qu'en est-il du gâteau ? ♪
♪ Le gâteau de mariage ! ♪
♪ – Le design ? ♪
♪ – Fait ! ♪
♪ – Le budget ? ♪
♪ – Mettez le paquet ! ♪
♪ Les ingrédients sont très importants ! ♪
♪ Tuez ! Volez ! ♪
♪ Oeufs ! ♪
Je les ai.
♪ Farine ! ♪
C'est bon !
♪ Fruits ! ♪
C'est fait.
♪ On va lui donner un bon goût ! ♪
♪ Mangeons un délicieux gâteau ! ♪
♪ En-cas sucré ! ♪
♪ La Tea Party de l'enfer ! ♪
♪ Est-ce de la confiture de fraise ? ♪
♪ – Ou le sang de quelqu'un ? ♪
♪ – Je m'en fous de toute façon ! ♪
♪ Si t'es invité,
tu as intérêt à ramener tes fesses ! ♪
♪ Sacrifices pour le diable ! ♪
♪ C'est une terre de rêve pour
tout le monde ! ♪
♪ Toutes les races y cohabitent ! ♪
♪ Totto Land ! ♪
♪ Mmh, je suis si impatiente !
On me dit qu'il serait arrivé ? ♪
♪ Oui, il est là. ♪
♪ Cha-peau-de-paille ! ♪
Chocolat Town - Île Cacao
"Luffy" ?
Mais oui ! Je te reconnais !
Tu es Luffy au chapeau de paille !
Ouais !
Et le Roi des pirates, ce sera moi !
Nous sommes grillés.
Vous êtes vraiment
l'équipage au chapeau de paille ?
Ouais ! C'est ça !
Les compagnons de Sanji ?
Vous n'êtes pas sérieux...
Bien sûr que si !
Sanji est des nôtres.
Attends.
Tu connais Sanji ?
Hein ?
La fille de Big Mom
qui va se marier avec Sanji,
c'est toi, Pudding ?
Oui.
La fiancée de Sanji...
Je suis jaloux !
Son épouse est de toute beauté !
Épouse ?
Par contre...
Vous ne faites pas partie
des alliés de Mama.
Comment avez-vous réussi
à passer les Tartes ?
Pourquoi êtes-vous venus ?
Vous allez vous faire tuer.
Vous êtes sur les terres de Mama.
C'est une pirate sans pitié !
Vous aussi,
vous êtes des pirates sans pitié !
Au secours !
Attends, calme-toi.
On ne va pas te faire de mal.
Luffy, on en fait quoi ?
On lui fait pas de mal, Pedro !
Je vois.
C'est donc Sanji qui vous amène ici.
Vous êtes venus le chercher.
Je m'en doutais,
on lui force la main pour ce mariage.
Mama ne pense qu'à ses intérêts.
Elle se sert même de ses propres enfants
pour consolider sa position.
Ça fait longtemps qu'on a renoncé
à faire des mariages d'amour.
Nos choix sont limités :
c'est le mariage forcé ou la porte.
Ma grande sœur préférée
a choisi de s'enfuir.
Elle a pris la mer,
à la recherche du grand amour.
Elle est partie se chercher un mari.
J'ai une petite question.
Nous avons entendu dire
que tu étais la 35e fille des Charlotte.
Big Mom aurait donc 35 filles ?
Oui, elle a 39 filles et 46 fils.
Nous sommes 85 frères et sœurs.
Mon Dieu !
La vache !
T'as 84 frères et sœurs ?
Nous sommes de pères différents.
Mama a 43 maris donc
nous sommes une famille de 129.
Quoi... 129 ?
Si vous comptez mes frères et sœurs
qui ont des enfants...
Alors nous sommes bien plus nombreux.
L'équipage de Big Mom est principalement
constitué par les liens du sang.
Elle n'a pas volé son surnom.
Du coup, t'as déjà rencontré Sanji ?
Oui... Rien qu'une fois.
Bien que ses sourcils soient en spirales,
il est très gentil
et c'est un vrai gentleman.
Fleur ! Fleur !
Il a le regard ardent...
Mais il est doué à faire des gâteaux
et m'a tellement appris !
Fleur ! Fleur !
Nous aimons les mêmes choses !
Il est si viril !
Il parait qu'il a une jambe noire
mais il est fort et fiable.
Bien dit !
Sa jambe est pas noire,
c'est juste un surnom.
Tu l'as bien cerné.
C'est vraiment un chic type.
Ne me dis pas que tu es amoureuse de...
Est-ce que tu l'aimes déjà ?
A... Aimer ?
Voyons, c'est un bien grand mot.
La décision de Mama
ne peut être contestée.
Et si je dois me marier,
je crois que je suis plutôt bien tombée.
Moi aussi, j'aime Sanji !
On se ressemble !
Non, je ne peux pas dire
une chose pareille !
Quel choc !
Je ne m'attendais vraiment pas à ça !
La promise de Sanji
est une adorable demoiselle !
Normal qu'il ait le regard ardent !
On devrait la ligoter !
Elle va rapporter à sa mère
qu'on est ici.
Si nous sommes repérés
dès la périphérie,
nous n'arriverons jamais
à atteindre Sanji.
Comment peux-tu dire ça, Pedro ?
Comment s'assurer
de son silence, alors ?
N'oublie pas qu'elle est
la fille de Big Mom.
Oui, mais elle est également
effrayée par sa mère !
Raison de plus.
T'en sais rien, d'abord !
Toi, tu te tais.
Dites...
Je pense que je peux encore
renoncer à mes sentiments
et faire une croix sur Sanji.
Totto Land est en ébullition.
Tous les habitants me félicitent,
pour mon mariage.
Les Vinsmoke se réjouissent aussi.
Mama attend impatiemment
le gâteau de mariage.
On ne peut pas dire non à Mama.
donc j'avais renoncé à me marier par amour.
Mais tout de même, j'en rêvais.
Je me demandais
à quoi ressemblerait mon époux.
Et j'ai rencontré Sanji.
Il est si parfait,
il dépassait toutes mes espérances.
Mais quand nous nous sommes quittés,
il m'a dit une chose.
"J'aimerais pouvoir t'épouser,
mais c'est impossible."
"J'ai des compagnons,
je dois les retrouver."
Quoi ?
Sanji a mis un râteau à une fille ?
Je le savais.
Il veut continuer l'aventure avec nous.
Il tient à vous,
et vous tenez tout autant à lui.
Vous êtes venus jusqu'ici
pour le récupérer, au péril de vos vies.
Mama a peut-être pris sa décision,
mais ce n'est pas simple
d'épouser quelqu'un
qui passerait sa vie à le regretter.
Et puis...
Je vois bien que Sanji
compte énormément pour vous.
Donc je ne veux pas vous l'enlever.
Il a dit qu'il voulait
retourner auprès de ses compagnons.
En vous donnant un coup de pouce,
c'est un peu Sanji que j'aide.
Prenez cette route.
Seuls mes frères et sœurs
le connaissent.
Mama ne vous remarquera pas.
Sanji est au bout ?
Si vous suivez cette route,
vous arriverez à Whole Cake Island.
Mais, Mama ne laissera pas Sanji partir.
Donc, rendez-vous sur la côte
sud-ouest de Whole Cake Island demain.
J'y amènerai Sanji
à n'importe quel prix.
Je vous aiderai !
Tu es sûre ?
Big Mom ne va pas te punir ?
Je suis sa fille.
Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes en territoire ennemi,
faites plutôt attention à vous.
Pudding.
Es-tu vraiment sûre et certaine ?
Il n'y a pas à épiloguer,
Sanji est des vôtres.
Pudding...
Tu es vraiment formidable.
Allons, pas de regrets.
Je me demande comment sera le prochain.
Qui sait,
il sera peut-être encore mieux !
Ma parole, tu es un véritable ange !
Es-tu sûre d'être la fille
d'un Empereur ?
Merci, Pudding.
De rien !
Mademoiselle Pudding,
nous sommes venus vous chercher.
Un instant !
J'ai presque fini mon travail,
donnez-moi une minute.
Vous devriez arrêter de travailler
jusqu'au mariage.
Mais j'ai des clients...
Les préparatifs du mariage d'abord.
Ah ! Vous revoilà.
Votre commande est prête.
Tout est là, vous pouvez la prendre.
Ouais, nickel !
– Ça va aller, pour trimballer ça ?
– Oui, merci.
Un hamburger au chocolat ?
Tu vas pas t'arrêter sur tout !
Allez ! Pekoms nous attend.
Je veux le hamburger en chocolat, Nami.
– Des pâtes en chocolat.
– Du poulet frit au chocolat.
On a tout ce qu'il faut,
venez vite.
Eh ben ?
Où est Pekoms ?
Vous l'avez trouvé ?
Non.
C'est bien étrange.
Un besoin urgent peut-être ?
La salle de bain ?
Ohé !
Il y a un message dans les toilettes !
"Rebroussez chemin" ?
– Pekoms a écrit ça ?
– Qui d'autre ferait ça ?
Il s'est fait attaquer ?
Pekoms s'est fait enlever ?
Ils nous ont peut-être découverts.
En tout cas, c'est mauvais signe.
Rebroussez chemin
C'est une mise en garde ?
Genre, il va nous arriver des bricoles
si on part pas ?
Oui.
Bon, les amis.
On n'a pas trop le choix, là.
On continue !
Hein ?
Ça s'annonce excitant !
Île Brock Colie - Nouveau Monde
Merde !
– C'est réglé ?
– Oui.
Bien, partons alors.
Vous allez payer pour ma femme...
Et mes enfants.
Comment avez-vous pu détruire
mon pays ?
Vous êtes du Germa, pas vrai ?
Vous n'êtes pas humain !
Mur.
Ça nous a pris 4 heures, vos bêtises.
Je dois me rendre au mariage
de mon frère.
Je n'ai que faire de ta famille.
Ni de ta guerre.
Bon, c'est bouclé.
Dire que la guerre traîne depuis 2 ans,
entre ces deux factions minables.
– Et l'argent ?
– Je l'ai.
– Merci !
Vous avez sauvé notre pays.
Avons-nous pactisé avec le diable ?
Nous avons eu raison.
Ce sont des anges !
Jetez vos armes !
La guerre est finie. Elle est bien finie !
Merci, le Germa !
Vive le Germa 66 !
Germa ! Germa ! Germa ! Germa !
La cérémonie est dans trois jours.
Deux jours suffisent
pour aller sur Whole Cake Island.
Et Sanji ?
Il y est déjà.
Voilà une bonne nouvelle.
J'ai hâte de le revoir.
Menteur !
On se revoit dans deux jours.